呪い車に乗っちゃったね、どうも。
おや、あそこにいる車屋さん達車そうだね。
おい、若い人、お前達車か?
何を?
ん?
速いかって聞いたんだよ。
達車か達車で何か乗ってみたもんね。
足がカジゴに行って腰を擦るとかしょ。
アルルルルルルって来たんじゃ。
アルルルルルルルって駆け出すんだから。
アラララララ。
おい、車屋さん、まだ乗らないよ俺は。
まだ乗らないよ。
あ、そうか。
どれで軽いと思った。
冗談言っちゃいけないやんね。
お客乗っけないで駆け出す車ってのは悪くない。
とにかくしっかりやってくれ。
万世橋渡ったら機体どんどんやってくれ。
よろしくなんです。
やますか、旦那。
蹴込み足を踏ん張って指示かけしっかり捕まってってくださいよ。
飛び出していけない。
危ねえ車だね。
やますか、出ますよ。
らーたー、らーたー。
早いねえなるほどほら。
飛び上がるんだほら。
目を開いていられないね。
おい、車屋さん。
向こうまで行くうちに俺の首を落っこっちゃいねえかよ。
冗談言っちゃいけません。
車に乗っかって首を落としたなんて試しはねえってことなんですからね。
しかしあんまり口を聞かないでくださいよ。
この間舌噛んで死んだ人があるからたかの車だね。
しっかりやってくれ。
上に飛び上がるんだこれ。
飛び上がるんだってなんだって。
こうバリケン張ったらじゃりの山だっててかんだってなったって飛び込んだから。
あらららららら。
危ない。
止めて止めて。
こう始めや尽いた日には行くとこまで行かないと止まらないんだから。
あららららら。
おいそんなこと言わないで止めつけろよ。
おい止めて。
止めて。
あぶね。
うーったな。
止まった。
止まったかいどうも。
腹減った。
体もんじまうよ。
よく止まったな。
よく止まったって止まるはずだ。
前が土手だ。
危ねえなどうも。
土手がなきゃどこまで行くかわからねえんだね。
土手使いで止まったのか。
うまいところに土手があったもんだね。
いったいどこだよここは。
さあどこだかあんまり見慣れねえとこですがね。
いやだよ。
しっかり見つけろよ。
そうでかすね。
いやあそこに帰っちゃうな。
埼玉県川口。
上田行っちゃ困るな。
あんなとこ連れてきちゃ困るよ。
上野の転写場行くんだよ。
上野の転写場。
だんだん花から上野だって言うんだ。
マウス橋渡ってきっと行けって伝わるね。
だからこっち行きたんで。
や、やますか。
しっかり捕まってきてください。
南行けしますから。
やますか。
出ますよ。
あららららららららららー
ほーら始まった始まった。
あ、ほら行けねえなどうも。
帰りのほうがゆすぶれ方激しいね。
おい車屋さん。
少しお腹が空いたしたよ。
車に乗っかんのに弁当を持たねえんだご存知ですか。
車の上で弁当が使えるかしっかりやってくれよ。
しっかりやってくれ。
たった一生目ん中に汗が入って先が分かりませんからね。
すいません自動車が来たら受け付けくださいよ。
川があったらおせつくださいよ。
飛び込むとはいけねえから。
旦那泳ぎは知ってますか。
あらいやだねえおい。
泳ぎなんて知らないよ。
これから車に乗るときには泳ぎ習ってからにしてください。
泳ぎが知らなきゃ仕方がありません。
これを前世の因縁と諦めてどうかお念仏を。
冗談ちゃいけねえよねおい。
川になんて飛び込むことあんのかい。
最低一日に一度はどうしても飛び込むんです。
今日はどうした。
たぶん旦那と一緒だろう。
冗談ちゃいけねえ。
助けてくれ。
しっかりやっつくれよ。
よろしくおねがいします。
驚いた旦那。
転車場です。
そうかい。
無事で来てよかった。
ご苦労だった。
いくらだい。
三百円。
高えなあ。
高えとってはしょうねえ。
自動車八台抜いてるもの。
それはまあそうだけど。
大変小さい転車場だなあ。
小さくて転車場です。
どこだい。
おいいしょ。
冗談言うなあ。
上野の修理車なんじゃねえか。
時間は何時だ。
午前三時。
いや間に合いねえじゃねえか。
旦那。
一番に間に合う。